Ada apa, Sai?
Apakah terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan?
Sejak hari ini pagi saya melihat
bahwa Anda terganggu
tentang sesuatu.
Sayang, katakan
padaku apa yang terjadi.
Lihat, berdiskusi tentang satu masalah
membuat mereka merasa lebih baik.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Saya tidak tahu apakah saya harus
memberitahu Anda ini atau tidak.
Sai.
Katakan saja apa yang
ingin Anda katakan.
Sejak hari terakhir
Saya merasa Vinayak
saya masih hidup.
Apa maksudmu?
Hari terakhir
dia menyebutkan tentang itu.
Kemudian arak-arakan itu datang dan..
Juga, apakah Anda tahu hari
terakhir saya pergi ke panti asuhan?
Di sana saya mengetahuinya
bus yang mengalami kecelakaan
saat bepergian dari
Nagpur ke Gadchiroli
memiliki seorang anak di dalamnya yang selamat.
Dan sebuah keluarga
mengadopsinya.
Aku baru mengetahuinya akhir-akhir ini.
Dan sekarang banyak
pikiran muncul di benak saya.
Sai dulu kamu duduk.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Sudah begitu banyak masalah
yang terjadi dalam hidup Anda.
Sekarang Anda terganggu
oleh masalah lain.
Sai, tidakkah kamu ingat
bahwa kamu telah berjuang
untuk pulih dari semua
masalah yang Anda hadapi?
Jangan khawatir sayang.
Itu akan menyakitimu.
Dan kali ini akan
lebih menyakitimu.
Apa kau mengerti?
Hal-hal tertentu seperti itu
kita tidak perlu ragu untuk
berjuang dan mencapainya.
Juga, pikirkan saja.
Tuan Pratap masih hidup.
Namun tetap saja calon istrinya
merasa dirinya sudah mati.
Saya juga bisa memiliki
kesalahpahaman seperti itu, bukan?
Jadi, saya telah memutuskan
untuk mencari
anakku sekali lagi.
Ya.
Saya akan mencari Vinayak saya.
Itu sebabnya saya
memberi tahu Virat untuk
mendapatkan nomor
kontak sipir panti asuhan itu.
Apa?
Anda juga memberi tahu Virat!
Tidak, Bibi.
Saya tidak memberi tahu dia apa pun.
Pertama saya ingin
memastikan tentang hal ini.
Sampai saat itu saya tidak akan
memberi tahu siapa pun apa pun.
Ya, sayang.
Jangan katakan apapun sekarang.
Terutama untuk Virat.
Virat juga sama kesalnya
denganmu karena
kehilangan Vinayak.
Dengan menginformasikan
semua ini,
Anda akan membangkitkan
harapan pada Virat.
Nanti ketika dia mengetahui
bahwa asumsi Anda salah
dia akan terluka parah.
Itu akan sangat menyakitinya.
Juga, ketika harapan
seseorang hilang
dia menjadi sangat kesal.
Aku tahu itu, Bibi.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakan apa-apa kepada Virat.
Saya akan mencari Vinayak sendirian.
Bu, mengapa ibu
ingin mencari Vinayak?
Dia mungkin ada di rumahnya.
Haruskah saya meneleponnya?
Tidak sayang.
Kamu benar.
Vinayak mungkin ada di rumahnya.
Tidak perlu mencarinya.
Saya berbicara tentang
menemukan hadiah untuknya.
Oh!  Jadi, katakan seperti ini, Bu.
Savi, kamu belum gosok gigi kan?
Saya tidak.
Ayo.  Sikat gigimu.
Ayo pergi.
Savi
Saya berbicara tentang
saudara kandung Anda.
Aku akan menemukan saudaramu
jika Tuhan
menghendaki itu terjadi.
Mobil..
Rumah sakit kota.
Anda seharusnya
sudah mengalami hal-hal
yang Anda sarankan
kepada orang lain.
'Kamu mengabaikan istrimu'
'dan didukung'
'mantan pacarmu Patralekha.'
'Apakah saya benar?'
'Dan itulah alasan mengapa
Sai meninggalkanmu dan pergi.'
'Jika kalian semua
membawa Pakhi ke rumah ini'
'Aku akan membawa Vinayak
dan meninggalkan rumah ini.'
'Saya akan membantu Pakhi mendapatkan uang jaminan'
'meskipun tidak
ingin melakukannya.'
"Tapi kalau dia keluar, aku tidak
akan pernah melihat wajahnya lagi."
'Dan aku dan Vinayak tidak
akan pernah kembali ke rumah ini.'
Apa yang terjadi, Virat?
Tidak ada apa-apa.
Karisma mengatakan itu
Anda mendukung saya
bukannya mendukung Sai.
Anda sedang
memikirkan itu, bukan?
Tidak, Paakhi.
Kenapa kamu merasa begitu?
Bagaimanapun.  Tinggalkan.
Mari kita tidak membicarakannya.
Inilah yang terjadi
dalam pikiran Anda
terlepas dari apakah Anda ingin
membicarakannya atau tidak.
Saya mengerti Anda
dengan sangat baik, Virat.
Bahkan jika Anda tidak mengatakan
apa yang ingin Anda katakan
Saya akan mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Anda merasa tidak enak karena
tidak mendukung
istri Anda, bukan?
Apakah Anda
benar-benar ingin tahu ini?
Oke.
Mendengarkan.
Ya, saya merasakan itu
apa yang kulakukan pada Sai salah.
Tapi terus terang
itu bukan pertama kalinya
Aku melakukan sesuatu
yang salah pada Sai.
Dan itu juga tidak akan
menjadi yang terakhir kalinya.
Jadi, apakah Anda menyesal
karena berbuat salah padanya?
Ya.
Tapi tidak apa-apa.
Sudah berakhir.
Aku tidak bisa mengubahnya, kan?
Tapi tolong jangan
bicarakan ini lagi.
Saya meminta Anda.
Lihat.
Baru saja Anda pulih
dari syok yang parah.
Anda mengalami kejutan yang parah.
Sudah begitu banyak hal
yang terjadi dalam pikiran Anda.
Berikan istirahat pada
pikiran dan tubuh Anda.
Oke?
'Virat, bisakah kamu mengirim saya'
'Nomor kontak
Anandi Patvardhan.'
'Sipir panti asuhan.'
'Apa yang Sai ingin
bicarakan dengan Anandi?'
'Apakah dia mengetahuinya'
'tentang Vinayak?'
Halo, Virat, saya sudah
lama menunggu telepon Anda.
Katakan padaku, Sai.
Apa masalahnya?
Apakah istrimu baik-baik saja sekarang?
Katakan itu dulu.
Dia baik-baik saja sekarang.  Dia
mengkonsumsi obat-obatan tepat waktu.
Tapi kau memberitahuku
sesuatu.  Mengapa
Anda menunggu
panggilan telepon saya?
Yah, aku butuh
nomor kontak sipir
dari panti asuhan.
Kenapa, Sai?
Saya memiliki beberapa persyaratan.
Itulah mengapa.
Anda punya nomor kontaknya, kan?
Ya, saya punya nomor kontaknya.
Tapi apa yang terjadi, Sai?
Apakah Anda berpikir
untuk bekerja di sana lagi?
Jika itu masalahnya, saya
akan berbicara dengannya
Anandhi.
Tidak, saya sangat senang
dengan pekerjaan yang saya lakukan.
Aku butuh bantuanmu.
'Kenapa Sai tidak
menjawab pertanyaanku?'
'Apakah dia jadi tahu
tentang segalanya?'
'Dia tidak akan berbohong'
'dan dia tidak mau
mengatakan yang sebenarnya.'
Virat.
Anda punya nomor kontaknya, kan?
Tolong bagikan dengan saya.
Oke.  Satu menit.
'Pak, di mana kantor dekan?'
Bu, Dr. Ashok Kambley
ada di ruang operasi.
Anda harus menunggu sebentar.
Oke.
Apakah Anda mendapatkan nomor kontak?
- Tunggu.
Ya, saya mengerti.
Terima kasih.
Sai, dengarkan aku.
Apakah Anda di Rumah
Sakit Kota sekarang?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya mendengar Anda bertanya
tentang Dr. Ashok Kambley.
Saya tahu dia.
Beritahu saya jika
Anda butuh bantuan.
Saya akan berbicara dengannya.
Dengan baik
pertemuan antar dokter
adalah hal yang biasa.
Tapi Anda ingin tahu segalanya.
Detektif yang menyebalkan.
Apa yang baru saja
kamu katakan tentang aku?
Detektif yang menyebalkan.
Ya.
"Karena kau detektif
yang menyebalkan."
"Detektif menyebalkan
yang selalu kesal."
'Maaf.'
Saya mengatakan itu secara tidak sengaja.
Saya yakin tentang itu.
Saya yakin Sai sedang
melakukan sesuatu.
Mungkin dia juga sedang
mencari tahu tentang Vinayak.
Aku harus menghentikan Sai
sebelum dia mengetahui kebenarannya.
Aku sangat mengenal Sai.
Jika dia sampai
menemukan kebenaran
dia akan menemukan kebenaran
dengan biaya berapa pun.
Sonali, biasanya kau yang
mengintip kehidupan semua orang.
Tetapi Anda tidak
memiliki firasat tentang
apa yang terjadi
dalam hidup putra Anda!
Masalahnya berjalan jauh sebelum
kita bahkan bisa mengetahuinya
bahwa menantu perempuan
Anda mengemasi tasnya
dan meninggalkan rumah!
'Apa yang sedang terjadi?'
'Tidak ada sama sekali.'
'Kami tidak berbagi hubungan
seperti suami dan istri.'
'Bagaimana kita akan punya bayi?'
Saya bisa melihat
bendera merah, Kakak ipar.
Tapi saya kira, saya
selalu mengabaikan mereka.
Saya bisa melihat perbedaan mereka
tapi saya selalu
menganggapnya sebagai konflik
biasa seperti kebanyakan
pasangan suami istri.
Ada perbedaan pendapat dan
argumen dalam setiap pernikahan.
Saya tidak berpikir ini berbeda.
Saya tidak tahu ini akan
sejauh ini, Kakak ipar.
Tapi kamu sadar sekarang, kan?
- Ya.
Apa gunanya menangis sekarang?
Itu terlalu jauh.
Menantu perempuan dari keluarga
ini memiliki perselingkuhan ekstra.
Dia telah meninggalkan rumah
dan pergi ke pacarnya.
Pemilihan kotamadya
semakin dekat.
Apa yang akan dikatakan orang?
Bhavani Chavan bahkan tidak bisa
mengatur keluarganya
sendiri, menantu perempuannya.
Bagaimana dia akan mengelola publik?
Siapa yang akan memilih saya?
Mohit dan Karishma
biasa terus bertarung.
Tapi kali ini
semuanya berjalan terlalu jauh.
Adik ipar, saya pikir
ini adalah konspirasi seseorang.
Sai, mungkin?  saya yakin
ini dia lakukan.
Dia pasti menghasut Karishma.
Jangan konyol, Sonali.
Mengapa Sai melakukannya?
Faktanya, Karishma
tidak tahan dengan Sai.
Itu sebabnya, dia
memberi tahu Mohit
'Aku yakin Sai memberitahumu tentang aku'
'itulah sebabnya kamu bertengkar denganku.'  Benar?
-Ashwini.
Percaya atau tidak,
tapi Sai adalah akarnya
dari semua masalah ini.
Sonali benar sekali.
Atau yang lain, Karishma
tidak akan memiliki keberanian
untuk keluar dari rumah ini.
Saya yakin Sai pasti
telah mencuci otaknya
bagaimanapun.
Saya yakin Sai adalah orang
yang menghasut Karishma.
Pertama, dia menghancurkan
pernikahannya sendiri
dan sekarang
dia menghasut Karishma.
Aku tidak akan mengampuni Sai.
Saya pribadi akan
menghadapinya dan menanyainya
mengapa dia tidak berhenti
meracuni keluargaku.
Halo.
Halo, Anandi, selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan Chavan.
Apakah semua baik-baik saja?
Mengapa Anda
menelepon pagi-pagi sekali?
Ya, saya ingin
bantuan dari Anda.
Saya tahu itu
tidak bisa dipercaya
bahwa anak yang saya angkat
dari panti asuhan Anda ternyata
adalah anak kandung saya.
Saya meminta Anda untuk tidak
membagikan informasi
ini kepada siapa pun.
Tolong rahasiakan ini.
Tolong, Bu.  Ini permintaan.
Anda tidak perlu
menelepon saya untuk ini.
Kami tidak membagikan informasi
tersebut kepada siapa pun.
Aku meneleponmu untuk memintamu
bahwa Anda tidak boleh membagikan
informasi ini kepada siapa pun.
Bahkan dengan anggota keluargaku pun tidak.
Bahkan kepada orang asing
yang datang untuk penyelidikan.
Tolong buat bahkan staf
Anda memahami hal ini.
Jangan khawatir, Tuan Chavan.
Informasi ini tidak akan
dibagikan kepada siapa pun.
Juga, kami tidak
mengungkapkan informasi tersebut
bahkan staf kami.
- Terima kasih, Anandi.
Saya hanya berhati-hati
sebelum saya bisa
mengungkapkannya
kepada semua orang.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
- Anda melakukan begitu banyak bantuan untuk panti asuhan kami.
Jika ada yang bisa kami
lakukan untuk membantu Anda
Saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku juga harus berbicara dengan
Dekan sebelum Sai
bertemu dengannya.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Mengapa saya tidak
dapat menghubungi dekan?
Mungkinkah Sai sekarang
tahu yang sebenarnya?
Bahwa setelah kecelakaan itu
Vinu kami dikirim
ke panti asuhan
dari rumah sakit kota!
Silahkan duduk.  Katakan padaku,
bagaimana aku bisa membantumu?
Hai pak.  Saya Dr. Sai Joshi.
'Abhighatjanya Tanaav
Vikaar Suvidha', Nagpur.
PTSD, gangguan
stres pascatrauma.
Saya mengerti.
Apa yang bisa saya bantu?
Pak, sebelumnya saya
mengunjungi panti asuhan.
Di sana saya mengetahui bahwa
Anda memiliki beberapa informasi
tentang kasus kecelakaan
bus dalam perjalanan
dari Nagpur ke Gadchiroli,
beberapa tahun lalu.
Aku butuh beberapa
informasi tentang kasus itu.
Kecelakaan bus dalam perjalanan
ke Gadchiroli dari Nagpur?
Kedengarannya akrab.
Yatuhan!
Jika Sai mengetahui kebenarannya
maka banyak nyawa
akan tercabik-cabik.
Tolong jangan biarkan
ini terjadi untuk saat ini.
Ya, saya ingat sekarang.
Beberapa hari yang lalu seorang pria
datang menanyakan informasi yang sama.
Tentang kecelakaan yang sama?
- Ya, saya ingat dengan baik.
Namanya..
- Pak temanmu ada di sini untuk menemuimu.
Apa teman saya
bisa berada di sini?
Bagus.  Minta dia untuk menunggu.
Aku akan segera bergabung dengannya.
Pak, saya mengatakan kepadanya tetapi dia
bersikeras bahwa Anda melihatnya sekarang ..
Dia bersikeras bahwa dia
ingin segera bertemu denganmu.
Dia mengatakan itu mendesak dan dia
tidak bisa menghubungi Anda di telepon.
Jadi dia datang ke sini secara pribadi.
Dr Sai, tolong tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
- Tentu
Ayo pergi.
DCP!  Itu adalah kamu?
Ya, maafkan saya
karena tergesa-gesa.
Saya telah menelepon Anda
sejak lama tetapi telepon Anda ..
Maaf, sedang dalam mode getar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Baiklah..
Pak, saya mohon bantuannya..
Ingat kecelakaan bus yang
saya bicarakan dengan Anda?
Bus dari Nagpur ke Gadchiroli?
- Ya, itu dia.
Pak, selain saya..
Orang lain mungkin datang
untuk membahas masalah ini.
Beberapa sudah ada di sini.
Seorang wanita.
Seorang wanita di sini?
- Ya, dia ada di dalam.
Namanya Dr.Sai Joshi.
Sai!
Dia juga menginginkan
informasi yang sama.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Pak, saya meminta
Anda untuk tidak
membocorkan informasi
ini kepada orang lain.
Ada beberapa alasan serius
yang saya tanyakan kepada Anda.
Bukan itu saja.
Bisakah Anda memberi
Dr. Sai informasi seperti itu
atau tuntun dia
sedemikian rupa sehingga
dia berhenti dari
pencariannya ini.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Seperti yang saya katakan.
Ada beberapa alasan pribadi
dan masalah hukum juga.
Untuk saat ini saya meminta
Anda sebagai DCP Nagpur.
Baik, saya akan mencoba.
- Terima kasih banyak Pak.
Oke.  - Saya akan pergi.
Terima kasih.
Pak, Anda mengatakan bahwa
ada seorang pria di sini yang
menanyakan detail tentang
kecelakaan yang saya bicarakan itu?
Siapa itu?
'MS.  Anandi tidak memberitahuku
apapun dengan jelas'
'Tapi di panti asuhan ini'
'bahwa saya akan memberikan
beberapa informasi tentang Vinu saya.'
"Aku akan membantu diriku sendiri."
'Ya, ceritakan Bu Anandi.'
'Tn.  Chavan, staf kami
telah menangkap Dr. Sai Joshi'
'saat dia mencuri data
dari komputer kantor kami.'